### XScopes

En su esencia, los **XScopes** utilizan una tecnología sencilla para determinar a distancia si alguien está vivo o muerto mediante la detección de latidos del corazón, respiración y calor corporal. Diversas organizaciones, como la SAD, la IAO y la BOPE-RJ, han instalado XScopes básicos en numerosos escáneres de seguridad de aeropuertos, configurados para alertar al agente de servicio si detectan a un "cuerpo en blanco". Los XScopes portátiles se asemejan a cámaras de video grandes, y los investigadores a menudo los disfrazan como tales. Sin embargo, en ocasiones, los vampiros han logrado engañar a los XScopes básicos al forzar que sus cuerpos no muertos imiten ciertas funciones de los vivos.

Los XScopes de segunda generación, que en su mayoría no se utilizan comúnmente, ya están desplegados en "instalaciones críticas" como el aeropuerto de Heathrow, el Aeropuerto Nacional Reagan y el Aeropuerto Da Vinci en Roma. Estos dispositivos utilizan software especializado para diferenciar entre el flujo sanguíneo natural y la vida imitada. Por ahora, detectar a los vampiros "completos" de una categoría incipiente de vampiros "de sangre delgada" sigue estando justo fuera del umbral técnico, aunque los departamentos de investigación y desarrollo de varios fabricantes de defensa están siguiendo varias pistas prometedoras.

Los vampiros ocasionalmente pueden confundir a los XScopes de segunda generación, pero no existe una técnica confiable que los operadores puedan vigilar, lo que sugiere que podría tratarse de algo sobrenatural. Parece que cuanto más antiguo es el vampiro en cuestión, más probable es que se le identifique como tal.